我没有小没有小众的这个杂谈时间啊
只是只是凑一下这个粉粉丝数
我们我们到点就下播
嗯
伊子嘎纳摩达达哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒啊
后面的念白就不会了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒我的我我
要我要给自己
塞一个耳机那个多瓦尼的德
我的美尼木喃拉的哒哒的
哎
a哒哒哒哒gostthere哒哒哒哒
哒哒哒哒
哒哒哒八八八八八不行
这忘完了我刚刚还在听他唱呢
刚还在听他唱了后面就问完了
可能是不需要连下耳机呀
哎我耳机呢完了耳机找不到了
你这样吧哥卡拉达哦
lookat她seeme哒啊
去听去听小舅刚刚的版本
他那个版本比我的完整的多
大家你哭呆我你呆呆你的大姐
你骂里还站在那的东西
天来破暖暖星期天在已
那么他他大叶子搞了
Hedanaga嘿
你哭那么哒哒他妈咕嘎跌没打嘎啦
阿雷娜格纳德斯哎哎哎
不要不要不要不要不要要不要这样
不要这样不要这样啊
要这样不要这样
都中间念白的部分太多了
根本学不会哼哼
Doneverknowtheday一
点大点的故事
单我发呆哒哒哒哒哒哒哒
那你若会咯咯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒滴答
都干戏子哥那么哒哒孤单是你啊
难打我阿牛伯莫丹达是啊好啦
只是因为想起来这首歌
真的很喜欢这首大家
呃谢谢月明齐华的见着
谢谢夜光笔呃blue的舰长
谢谢感感谢支持感谢支持
感谢支持
然后等我卸一下啊素菜
谢谢苏舍跳舞的
说实话像风烈老鼠还记得谢谢及时即时的
作战
这就去泉得说下去
感谢谢小李狗的作战
我去XDM扣一真的有用
谢谢谢谢
宇宙触平方的superchap宝
我今天超什么
喜欢你只是想起来这个歌
只是想起来这个谢谢锦林的什么啥小松林
做人真的可以别别讲这种话
谢谢
严教主萝莉口红素啥XXL真的要叶绿素
辞职
全职在直播间蹲守才满意吗
就不是不传录播
你们看你们看看录播也是一样的
谢谢谢谢谢谢
呃什么这个怎么念啊
嗯LSTARAV的舰长
谢谢感谢支持谢谢同尿群单推人的
嗯
我是sperchat向勤勉了绿神敬礼
哎
真真不是勤勉
大家大家大家不要这么想
谢谢岩烧盛大素查绿神别哭了
没有
接到也没事这有色彩是你的气
哼啊是谢谢人偶m的现身的
什么啥点点取关注意助力律师熬夜
这今晚这么好今晚这么好
今天只是就是刚好看到这个粉丝数快到了
我们就啊我们就我们就大概待机一下
嗯毕竟也不一定等到下次整数了
然后谢谢呃一条婉曲灰灰的搜杀
大家点点取关想多开会会孙女
谢谢
萨沙非种素产就是你对叶律素入脑人知道
吗
谢谢王为师的手
啥那我知道要不要取关
别别取关别别取关
谢谢
超级海狸猫的苏杀塔没点关注的点点关注
你关注怎么还变笑
是济南的索茶卡点取关
助力x还赛凑够两小时KPI
谢谢天生就喜欢这个所维柴
大家点点取关
多嘴提就在想了没有写完
因为我在因为我在直播间看你们刷弹幕
大家都好有才华一边看一边笑
然后谢谢谢谢爱丽丝的直播间
呃免费的取关点一下
千万别让小松与万粉奈久给情说吧
谢谢口碑口吐里的所啥绿生伟大手摇称为
白羊
别别别别别讲这花心小松率的苏拍禅点了
关注大方再见
填一下
别别讲别讲别讲别讲这么坏的话
别讲这么坏的话好吗
啊
让我看一下礼物从哪个地方开始写啊
哎到底到从哪个地方开始算
让我看一下嗯谢谢
小东白雪域饼的粉酸灯牌
谢谢九零七五的打call
谢谢枯梦的打call
谢谢欲呼御风的粉丝灯牌
谢谢原将主雷控打call
谢谢莎莎痛饮长岛冰茶的红包
谢谢欧米曼的木摸头谢谢
五块钱能吃幸运泡泡的呃呃
对不对
什么五块钱能吃什么的
幸运泡泡
谢谢谢露lucky的打call
感谢谢谢欧米nosemascot的呃
呃十二个月舰
长谢谢感谢支持感谢支持
谢谢谢谢大家的支持
谢谢蓝清雪的情书
谢谢啊等一下我谢谢谢谢谢谢
呃
不对
什么dragon文酱的小叉小女友太太
粘
人怎么办
没有没有这种事幸运泡事
大家没有重视谢谢机笑啊
老头的么么蝴蝶你就突击吧
谁突击过
不是
这别了别别别别别别别真的别真的别
谢谢黄云鼠加金属的所长
你个在准备一天脑空我几次
其实这已经是新的一天了
谢谢藤泽心菜的的炸宝宝
你好
伟大对了
刷新一下粉丝掉一个有什么感觉吗
等一下你先往下掉了吗
哦没掉没掉没掉还是涨了呢
哦谢谢mirror的刷法
是不是扣一
真的能复活也是送天天免费的取关
助力主播来就会啊
我希望还是好人多一点
谢谢迷憾的就不样古有刘备三顾茅庐
今有叶绿素五顾直播间
谢谢哼
乳素氢化物的说一下
刚来这是直播放录音吗
啊那九零七我组长免费的取关点一点
谢谢你要好好过的是不是啊
大家取关点一点不要急
你一天六波掉了一零四
还整天想着我加油下播
哎哎哎真要下播真要下播
你我觉得我觉得你们这个你们这取关不会
成功的
现在水属性专家啊
是不是小风一就像蟑螂一样若隐若
现
谢谢hello
death的superchat
这会儿播是荷叶不是不是不是真的
只是想起来真的只是想起来
真的只是想起来真的只是想起来
谢谢艾洛姆兄记的superchat
呃请问你是没事就播是吧
你这无敌我明天就开始忙了
我明天就开始忙吗
明天就开始忙了
谢谢宇宙赤平方的supercheck
可爱啊宝宝你也可爱宝宝
你也可爱等等一下我们我们这个这个事情
别的再聊
谢谢谢非盛的supert能别撕连小满
吗
绿姐真的会急着抓耳挠
我在接受不了撕连别的小女孩吧
呃呃
以以色列同期
请请大大这个多多关注
注谢谢
燃烧盛诞的supercheck
别假装乱呵实则疯狂刷新自己主页了
没有没有都先把这个念完
谢谢HF在你的玻璃心的
superchat
大家点点取关给我绿姐来个带带
就会谢谢电波与模样的素差
呃我看了宝宝我看弹幕在骂你的
都是带叶绿素牌液态
你是找了这个人的粉丝吗
给人家道个歉吗
那yes真是对不起了
谢谢
子午的素材有叶绿素依存症的依赖症的小
松榈真可爱
行谢谢
四甲基滴完的速战什么什么字母啊
谢谢
又来画枪别别别别别谢谢
接下来老头的是不是小鹿下播前说要私聊
你看那个孟建娜这个事情吗
没有来基劳啊没有来治疗啊
明天上班了再正常去聊这个事情
呃谢谢这个嗯月月游吗
是呃的什么啥
一周一天播多少次放这么多
最近生活造成多大影响
别看别看别看别看谢谢呃
梦里按快门的素叉宝宝
你摇了我吧看不到你直播会疯掉
看你直播第二天起来起不来
丢工作就不能给你打米了
这个需求先放一放
我也要明天早上起来上学
所以我们迅速的结束这场直播好吗
可以吗
拜托了呃谢谢鸦片狗狗闻所杀
只有知道不用点取关再用小号点关注
可以获得认知
说谢谢燕娜姐的粗茶兄弟们能不能取关
篇章去到一万粉丝啊
别这样别这样别这样
别这样谢谢
嗯等一下我谢一下礼物
谢谢猫溜冰打call
谢谢心爱的丝棒棒糖谢谢
嗯HTS啊那啊天使的陈的棒棒糖
谢谢突突身地心不地的棒棒糖
谢谢满满豆豆和好吧的舰长
谢谢感谢支持谢和盛润的你真好看
谢谢这位谢谢单推人的棒棒糖
也感谢支持谢谢
风霜一见惊哲智的就是啊爷爷在取关
爸爸在开车瑟瑟点关注
谢谢
什不是我跟兄弟们在直播间聊的好好的
你开播不是捣乱吗
不是这是这是我的这是我的直播间
我还我还不准看吗
我还不准看吗
谢谢白水缘
送茶我去小松林你正在试驾
我没问题
嗯真真真的真的不是真的不是
就是我不能看一下吗
谢谢
是潇洒的
苏叉你真牛皮播一天了
没到两小时没KPI收益KPI的事情
再放一放机要要播先播
现在别忘了说菲亚不依赖小棕榈算长大吗
到底是我入党还举报入呢
没入脑没入脑
谢谢小谢谢小苏弟的苏菲站
好像我只看到了一群绝望的爷爷
别别别别别别别别别别别别别别谢谢
十哎这不对这不是十
这不是加号吗
那凌晨四点的呃呃sstra的苏查
想给小绿点一首internet亚梅罗
有感觉吗
等一下我的播放器呢
明天明天绝对不上网等着
我会控制好自己明天的上网频率的
谢谢兰卡兰卡蓝兰的卡的
我出啥蝴蝶结尾私信吧
哎我没有解私信吗
那可能就是会被吞掉
可能就是会被吞掉
大家会有这种情况
然后谢谢乐比的素啥主播你搞一个
自动回复把取关再关注都标记了
再也不回他们私信
嗯谢谢
一条咸鱼后选来的涂杀主播和粉丝互掉是
人懂吗
主播随机掉落百两粉丝掉主播万粉
好好可不是我真我真没掉半聊
这个这个东西是这样的
这个东西是这样的
是因为大家刷的太好玩
所以就是忍不住一直在看
谢谢
嗯DHZAH的小啥你就取关吧
等最后只有粉丝位可以认知未关注
没有粉丝牌谢谢小光芒
L十九HT的说一下
能不能截一下私信啊
这个最近梅姐私信的问题比较多嘛
那我要不就是把手动回的这个部分取消掉
然后我们以后就全部改成自动回复
这样可能会回的全面一点
谢谢
四十大落呃
空米器的是不是领取锡纸包
可能
好别别别别别别别嗯嗯啊一万了吗
一万了吗
哦我看到了哦哦哦哦
一下
我卸完卸完卸完卸完卸完卸完就走了
嗯谢谢鼹鼠才富可爱呢都就下不解
四千几别别别我现在我现在就减
我现在就减我现在就减
我现在就减
哎谢谢呃附贴啊伊格尼斯啊
所以啊大家快点点取关
和小棕驴狠狠的对抗这个人
把我们直播间抢这我的直播间
哎不是这是我的直播间
错他一万不讲这也是我的直播间
谢谢玉玲的素叉你们不许再点关注了
对对对对不对
不对不对不对不对不对不对不对不对
不不对不对对对啊呃谢谢呃
ICMHIMF什么CF的
哎
什么stephimself的说啥主播
你这样播
我很熬得过你啊
但谁离先离开直播间
谁说不是大家现在都离开直播间
不要不要越播越多了
嗯谢谢KYELSE的所差宝宝
我给你点了关注能夸夸你们
还要截一下私信检查哎
又又是又是捡私信
那看来最近私信的漏网之鱼好多啊
到底大家都发了什么东西被被吞掉了
谢谢武功害沙包的速炸
明天死在工位上一定要写书写下来
Xs
嗯谢谢热水鱼子的怎么样
明天控制上网时间是指十二号模式一万
赖就要刷了
不行不不行不行不行不行不行不行不行
不行不行不行不行
然后我再谢下舰长谢谢高松率的舰长
感谢支持谢谢不要靠速率
谢谢
嗯啊那个阿丽丝尔十四的舰长
谢谢感谢支持感谢支持
谢谢江落秋的舰长谢谢谢谢感谢支持
谢谢
嗯林梦七月的舰长感谢支持
嗯马腿长月的舰长感谢支持
感谢支持谢谢天塔利亚打call
谢谢胡光的粉丝三张牌
谢谢大家哦
然后谢谢沙雕智这是志吗
这个字不对不是不是这啊e的
呃见着谢谢感谢支持
谢谢
呃
这个什么whisperfive的舰长
谢谢谢谢感谢支持感谢支持
感谢支持谢谢
四二四五五六八的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢健康马之怀的舰长
感谢大家支持哦
谢谢谢谢缺月贵书童的情书
感谢谢谢英娜
这个哼说实话的宝宝
他们都在点取关之后
开了三个小号给你点关注
可以夸你一下吗
真是太好了
我们现在就是把这个卸完
然后达到了这个粉丝的这个这个这个数
就可以就可以美美下播了
谢谢名利场的苏珊万分诱惑
换届以后我们先我们先万万分
我们先万分再说
然后谢谢三成小杨的送叉的一万一万
份
恭喜谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
嗯那搜上二五的就啥小松绿管理一下
直播间氛围下播后两百四是只有十几个叶
绿素
在读人中哦只有十几个人吗
哦
十十几个人的话
大家的创意确实挺挺独特的
以后谢谢呃一条咸鱼红咸的素菜
恭喜万粉小松女
千万别去杏巴看叶绿素发癫
暗爽还有发癫
还有不在直播间的发癫吗
真有点好奇了
信发是什么东西
再看一眼然后谢谢陈静的那个苏巴炸
怎么万放钱的骗取关什么
已已经已经已经已经骗成功
已经骗成功了
你们你们还是就是一开始看到那个粉丝数
还是往下降了
一下的
嗯然后嗯谢谢一颗大青菜的蔬菜
呃鼓起小棕榈别鼓起闭中勇气
给你发了一条私信能截一下
可以啊宝宝就是这种东西不对呀
你这私信不是解过吗
干嘛
嗨浅开一看不是结构吗
呃谢谢触手可及的舰长
谢谢感谢支持谢谢
呃
gfalseRTX九零九零钛的舰长
感谢感谢支持感谢支持
谢谢孙十杂的舰长谢谢大家支持
谢谢大家支持谢谢刺猬随心派的说啥
宝宝再脑控亲死
你知道你最黏腻的所有都万分了
只能学唱
爱我你就亲亲我爱我你就亲亲我是那个是
那个就是呃呃
幼儿园会演的那个歌吗
谢谢哦
cookie的呃说差恭喜遗忘
然后别跑然后降死谢谢啊
我来了
我感觉我一直在我感觉我一直在起私信
大家先结了再说
嗯
然后谢谢的
谢谢选呃什么什么奏折的建常宝宝
我不会念你的ID
我也不会念前的那个那个名字
但是谢谢你支持谢谢你
谢谢你谢谢纯杨w的舰长
感谢支持感谢支持感谢大家支持
谢谢
林云逸的那差明天要起来上学
北京时间零零明天要上课
十一点都太早啊
不是我可以我可以我可以哎
我可以醒过来的谢谢小家库珀的呃
说一下手动回复解不了私信的小绿
坚持手动回复好吗
哦手动回复解不了私信的吗
那我们就还不开手动回复了
我们就开自动我们哎
我们就不开自动回复了
就先那个手动回复好吗
嗯然后谢谢桃李苏苏的
是不啥不解不解私信哟
no
不是为什么为什么有这么多没解私信的啊
大家就是哔哩哔哩坏成这个样子全部吞掉
了吗
有什么其他的那些我后面再说
然后谢谢高高高坚果的小啥私信姐姐你的
我真要我真要
一个月姐
我觉得你这四十四分的什么什么姐姐
你的这这这这就还没到我看私信的时间呢
谢谢吉玉喵的说啥
四次开播三次电台两次搭扯一个孙
女邻居实话啊鞭造肉花
别讲边讲如花
谢谢子午的说一下恭喜两百件
提前恭喜真的睡得着律师
其实我是睡得着的
我其实其实我只要躺在床上面安心
玩手机是睡得着的
我有一个我有一个表情
就是啊那个表情叫晚安
然后他就是躺在床上面玩手机啊
我没有把那个发出来
等等我把那个发出来
谢谢露比的说啥私信会推这种可以搞个评
论区
统一截私信好主意好主意
等我谢谢大家的建议我这就采纳
谢谢
呃
风霜眼睛惊蛰志的所啥小松鼠是不是掉钱
眼里别人给你送礼物你就写舔了半天
你举报你就不信哎点半天
举报是能看到的吗
谢谢秋遥子key的老薯下万粉
恭喜旅顺有没有考虑拿个宝贝当晚安群呢
呃
宝贝
我只听过
我只听过同社前辈的版本啊
中我不知道这样好不好
嗯对但是这个歌不是很熟
嗯
晚安曲的话
等我们之后再看一下吧
谢谢安七上的舰长感谢支持
感谢支持
嗯谢谢一级小VS的说啥脖子啊
别解了别解了别解了
别解了别解了
大家大家一会儿就解上了
大家一会就解上了
谢谢羊妈咪六的录下的
恭喜万粉谢谢谢谢谢谢大家
恭喜谢谢
三呃色拉要的情书感谢支持
谢谢啊谢谢
这个九零七五的就啥子万粉
恭喜顺便能不能解压私信一直在哭
天哪没有解没有解私信吗
宝宝这不是一直这不是一直就是解开了吗
真的是我这这这这这种我都不想说
不是已经解了吗
我还以为我真的有特别特别多
没解了
然后谢谢呃
什么那次呢口子取关
自己透偷关注当暖男
现在关系去了直播也没了
滤镜也落后
别这样说别这样说别这样说大家不要大家
不要竞争啊大家不要这竞争啊
谢谢蛤蟆咖啡
谢谢蛤蟆咖啡的舰长感谢支持
感谢支持谢谢
呃阿呀萨瓦的差的怎么都在上剑
白子兄弟都去哪里
白白子兄弟白子兄弟现在在复读呢
等一下大家复读有点多
我有点看不太清了谢谢
请务必喊我滚去学习
你要的说差说好了一起当白子呢
因为素仇台阶先等一下
嗯这ID不太友善
嗯谢谢弟弟很生气的
呃
苏珊呃姐姐私信球球给主播看点大嫦娥是
什么
大嫦娥什么绿尾大嫦娥之类的话
你们如果往这个tag里面发的话
其实我会更开心啊
不但要小棕榈看大家要一起看
谢谢
呃嗯好了非洲的嗯舰长
感谢支持谢谢谢谢谢谢大家支持
谢谢HTR呃嗯史ith城的舰长
谢谢谢谢谢谢感谢感谢支持
感谢支持谢谢小松绿的舰长
谢谢谢谢谢谢大家支持哦
谢谢某天才兔子的舰长
谢谢你们谢谢你们谢谢你们
谢谢你们
两两百件了吗
两百件一万粉了吗
真的真的很感谢我们没有想到这个呃没有
想到这个这个
这个最后最后是这样的情况
大家真的很感谢你们哦
谢谢月月月月的舰长
谢谢韩西糖糖粉丝灯牌啊
感谢感谢感谢大家的见长
等我吧等我把等我把这差菜念
我就就以下播播是是吗
呃
谢谢扇的酸菜
你也要你也要你也要要什么解解解
解解私信吗
我天哪
平平时没见怎么这么多姐私信呢
呃
谢谢小松绿男的女小梭绿女的小绿能不能
截一下
私信可以不对这个截过了
这又是一个这又是一个这个欺骗的
谢谢小天使mgmiIS的
嗯
说差恭喜好孙女XXL两百斤
access行拼果
啊知对啊
呃谢谢大家谢谢大家
谢谢m三高五茶泰的舰长
感谢支持感谢支持谢谢你们哦
谢谢新赛子的呃
说啥全球首两百强十块钱
怎么又冠军了别别别别别冠军
别冠军别冠军
谢谢李黑阳的就啥黄金时代呃
呃
这个黄黄金黄金时代是是哪个黄金时代
这个这个黄金时代是呃谢谢修理狗的涂叉
恭喜孙女两百斤谢谢爷爷
谢谢谢谢谢谢各位爷爷们
嗯嗯以后要好好上学了
以后以后不能天天就在直播间赖着好好上
学了
谢谢梁木愁要做一下直播间
哪来的爷爷全是孙子
没有啊直播间全是爷爷
只有只有只有小棕榈是孙子
这个小松西是是是
这个是这个直播间唯一的乖孙女
这个叶绿素的是不是两百粒扣子
直播间哪来的
爷爷全是怪孙啊不要这么说
我不要这么说大家不要这么说
大家不要这么说谢谢谢谢
把我TYT的舰长感谢支持
大家谢谢你们哦谢谢
天生就喜欢笑的
嗯说啥好怀念
绿城是个小主播的时候
送点粉丝团灯牌
就装模作样说这把上衣扣子解开一颗
把上衣扣子解开一颗吗
一颗感觉不太够再说谢谢
呃呃CC蜜的那个MVR的呃
是不是还差七百九十五个
你甘心吗
甘甘心甘心
我觉得现在是嗯该睡觉的时间了
大家嗯嗯谢谢y萨的
嗯
说啥小孙女
过几个小时回马步不行
真的要去睡觉了
现在已经是现在已经是凌晨凌晨一点钟了
正常起床的话七点半就要起床
现在还剩下呃六个半小时的睡眠时间
呃觉得勉强来说是足够的
如果在如果再晚一点的话
这个明天早上醒过来
是不是人形就不好说了
谢谢可生cos的呃秀菜呃
穷哥们只有钢蹦
谢谢恭喜绿神谢谢谢谢你的钢蹦
谢谢钢蹦谢谢fax酱的鼓鼓掌
谢谢鼓鼓掌谢谢香菜一生之敌的苏菜
绿神两百件不小众了
还我小众宝藏直播间
谢谢小宝藏藏小众宝藏直播间呢
本来我们不是讲直播间这个小小众话题的
吗
谢谢特斯拉的t杠t的呃
素差太神了谢钢蹦给你了
谢谢你的谢谢你的钢蹦
谢谢你的钢蹦谢谢可乐瓶
姑姑的出站是恭喜两百件
顺带要解私信好的老大
好的
老大真的好多真的好多没剪丝信呢
剩下的丝钉放到明天了
再再结吧
谢谢QMKYBKMKMKB的作诈的小
棕绿竟然是女
生幻灭的
不要说不要说这种话
就就就应该就应该是女的
就应该是女的我不要讲这种
谢谢呃鼓手丽卡的初差
我要测试跟二娃七夕成一池嗯
满腔砖九
别别别别别别别别别说别说别说满钱专九
别说满钱专九
比如说别说这种话别说这话
呃呃谢谢五五的素材
今日钢梦谢谢你的港蹦
为什么旁边还有礼物
谢谢一起哦呃ZF的鼓掌
谢谢克鼓掌
谢谢呃呃YKYERC的情书
谢谢某天还杜总鼓鼓掌
谢谢大家鼓鼓掌谢谢嗯谢谢
我心里危险了四十条路绿色好可爱
我要单推你那那那那四只小鹿呢
小鹿呢不痒了吗
不是不是想这个别吧
别别不养了别不养了
谢谢谢谢星仔的新said的呃
什么呀为什么不回我私信
因为我没发嘛
对谢谢香菜一生之敌的鼓鼓掌
谢谢呃舞蹈布丽娜的呃鼓掌
谢谢谢谢谢谢大家鼓掌
谢谢
不爱孝心鼓掌谢谢波家们的摸摸头
谢谢你们
嗯嗯这好啦好啦好啦好啦好啦好啦
好了好了好了就这样没有了吧
没有了吧大家哎不对
为什么上面还有这么多
等一下谢谢
灯等等等等的
小啥绿神姐姐我私信我一直在哭
不对啊你你这么我明显是回过的呀
这个没回过吗
我去当时我记错了对不起
嗯谢谢细青的呃素茶之后
我知道小棕榈会世间罢聊
直到凌晨吗
不是不是别别别别别别别别别
以后以后不是这样的以后该睡觉了
谢谢
红的素炸的第一次见这样的直播间
穷哥们第一个港风给你了别别
谢谢谢谢谢你港风谢谢你港风
但是我们这到底是什么
到底什么直播间
谢谢晨曦的小傻爱恭谢两百件可以帮我解
解私信吗
一直在哭别哭别哭别哭
别哭
真很怕他会会他会因为这种事情
然后就是嗯嗯等嗯等一下
我们来我们来控制一下吧
我们来控制一下这个时长
谢谢
南阳怪盗惠泽版的说啥
这是一个烤子扛棒谢谢你的扛棒
谢谢否定之否定型脆鲨的碎杀主播进那个
进阶十十连胜
了能恭喜啊你吗
七进阶是十连胜好厉害好厉害
从来没从来没连胜过
谢谢雷电波雨模样的所炸绿区
宝宝就是特别委屈这样对待绿宝宝
要不别别别别别别别
嗯谢谢活鱼来fish的舰长
感谢支持感谢支持
我不行了
我真要我真要控制一下你们的这个钢蹦啊
谢谢
永夜是卡的
嗯作站检测到XSL含量过高
建议主播停播五天处理
可以
另外恭喜两百件的白色高跟鞋
但是我真的停播五天的话
斯塔夫就要问我在想什么了
谢谢
假粉儿的呃
耿蹦
恭喜两百件大送礼了
谢谢谢谢谢谢曲走马的小产律师
时代非常强
别别别别别别别讲这别讲这话
别讲这话别讲这话谢谢骷木的
呃说实话尽情的娘念嘛
我就这我这马上要捏的
要就开始喝水了
现在给我来的儿香伯的
等下怎么全是猴
最后一个什么东西
呃谢谢你的谢谢你的钢本
谢谢于雨林的进场对
感谢支持感谢支持谢谢
呃这位赛单推人的呃
钢蹦屋
别别别别别哭哭谢满来买来的感蹦完开开
送就
两块零花钱
谢谢你谢谢你
谢谢涵涵西糖的感冒
别说是大主播小众宝藏
直播间去哪里了
咋这样
别别别该发咋这样我现在要发
咋这样了谢谢两位费事的
嗯
等不呃
小众主播不小众的主播能退你钱吗
主播目前没有从这个渠道退钱的这个方式
啊
大家呃谢谢
嗯那那那这是那那那那那吗的
舰长感谢支持谢谢谢谢
睡不过杨军的嗯港风就发港风
XSL气不气不气不气
我现在只是想
我现在我现在我现在想我现在想每美睡
觉大家我每每睡觉好吗
谢谢
嗯max负能量的钢蹦主播这么喜欢
突击一二四以后绝对没有
我就是从今天把把把突击从这个呃人生规
划当中呃筛掉
谢谢西rosuky的嗯港棒大大家帮我
一个接一个
港棒上念一晚上不要唱啊
谢谢b嗯那个呃ASSY的呃
说下小松绿鼠标指针图标哪里弄了
可以送你一个吗
我没有鼠标指针图标啊
大家我的鼠标就是最原始的鼠标
现在计算了老头的素材
注意一点这么突击直播不算什么好事
就是我知道我知道这个东西不是什么好事
所以我们之后会按钟表来
今天实在是因为安排比较
今天实在是因为安排比较特殊
因为在家里嗯就是呃有有有有有讲过说嗯
有讲过说尽可
能的还是按钟表
这样大家可以嗯当这样大家可以按钟表安
排的这个嗯流
程来嗯观看
然后不要被不要被突击打乱自己的这个节
奏
所以之后可能就会之后可能就会控制一下
自己的节奏了
还有一些还有一些东西呃发布的节奏吧
嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢南阳怪盗会泽满的舰长
感谢支持感谢支持谢谢妮谢
谢谢尼科里的come梦
晚安宝宝该该睡觉了
大家真的该睡觉了谢谢香蕉味的
嗯感冒感冒耐久会准备就绪的啊
你们不要就是港梦待酒回你们
如果港孟哥待酒回的话
嗯我我可能会秒下播
就是然后把剩下的这个钢泵截图下来
再下一次直播再念
嗯真的会干出这样的事情呢
所以大家尽可能的还是控制一下好吗
谢谢smile的鼓掌
谢谢你鼓掌
谢谢bluce的嗯
港猛给爷爷上供杀扎杀瓜了
操谢谢你谢谢呃丽丽丝内特的钢棒
谢谢你钢棒
谢谢安琪少的彤彤千剑下播不可能的
嗯谢蛤蟆咖啡的港蹦孙子
你再这么播下去
爷爷真的全职看直播了
不是之后就会按规律的
真的不会再突击了
谢谢鲨鱼喵的港梦
孙子下播我我是孙子
我先下播现在这里都有钢泵
感冒扔XL气不气
不急谢谢问他而不问的
呃港本律神太愁情了
疑似对耶律素助脑了没有
这样的话
谢谢风电影港梦用港梦粘住不了
谢谢港版爱好者港本来点港版什么
谢谢小猪有五花的赶问
大赶快套高速来不需要嗯
谢谢
如果花生油的感冒千万不要念
一起用z嗯什么ZEPHY幺二杠冒
我是小暖绿玩啊玩真真的大家晚安了
我一会儿就要秒下播了
我已经给你们打过好多次预防针了
谢谢三乐鼓掌谢谢鼓掌
谢谢
呃
物语喵的港冒大主播港冒该学习前辈只读
内容
只读内容和感冒不读ID了
降本增效
我感觉吗
那我们今天晚上还是尽可能读一下吧
呃平时也不会有这么多感冒
谢谢
凶光普尼的钢蹦谢谢长阳星野的钢蹦
谢谢熊叶清洒的感冒下播
是孙子已经是孙子了
现在去怎买了钢梦
别别粘住
谢谢烛光者的港梦大方港梦
那就会不要
谢谢finelove的港梦
一人一条钢墨粘珠标
谢谢小月白的耿梦啊晚安晚安晚安晚安谢
谢狂战士组织
之刃的港耿耿梦
谢谢流浪数据信徒的港本
谢谢彩虹糖之破的港本刚们给了就好
谢谢文能研磨提笔的港蹦别别别别别套了
别套了别套了
谢谢呃OTTOPHNT的港泵呃
嗯肯定会走的
大家
谢谢谢谢小小松妹verydays的提
督
感感谢支持感谢感谢提督支持
我天真
要想一下这个月的提督礼物做什么了
嗯
谢谢嗯
谢谢九零零七五的sucheck
呃
狠狠恭喜杨百船
顺便呃report小苏莱s就
是想睡觉不是本来就想睡觉
谢谢叶乃英的港本以后没有突击是吧
以后尽可能的没有吧嗯
毕竟平时也没有那么长时间
然后谢谢嗯谢谢那个那次那次呢再啊考过
的呃
就差肛本次数没了三十块钱
这绝不认输不行不行真要认输
我真要认输谢谢
里悦项目的港本别别套我
谢谢西江有妈妈的港播
什么西件衣服一起去取关小松榈吧
现在取关小松榈已经没用了
谢谢半熟芝士的港嘣呃
回马十三将踏风冲千见
不要谢谢IOS的呃
钢蹦不不要回马桥
谢谢哦
环二环的港播大家港播继续上啊
我要喝水了谢谢楚先生
爱留香的港蹦也没有说港梦不够啊
我觉得今天今天今今天就是就是已经足够
了
今天就到此为止吧
嗯嗯
谢谢无法观测的朱雨雨的钢蹦好困
但是黏住别别别困你别别别别粘住啊
现在某天才兔子的感冒
谁救谁
孙子那我是孙子谢谢了
嗯嗯
CHEY贴CLNTR的钢泵来给我送卡
梦
谢谢你谢谢EZSY的
嗯嗯
钢蹦钢蹦黏住
别别别别别别别谢谢小东白的鳕
鱼饼的钢蹦别突突击这个之后真的会考虑
一下
谢谢嗯谢谢奎梨星的杠蹦
嗯
不会七剑七出的
真的是谢谢十本杀西的港蹦私信
问书单不给推荐啊那可能是没看到
或者说是忘掉了
谢谢三仔的港蹦拖延煮日下播
不要谢谢myface的港蹦下播的的蹦
那那可知道该不该下播了
谢谢小天使奎克星的钢蹦
谢谢谢谢
红色光光速的钢蹦
我觉得一会儿就该睡觉
谢谢五轮大口约的钢蹦
谢谢神奇普利的钢蹦谢谢XSL
你好啊的钢蹦该睡了
谢谢
嗯
NEVERON的钢蹦能给姐私信吗
可以呀
哎我觉得你们就是这个时候确实应该大家
老老
实实的去去去睡觉啊
真的真的现在已经到了现在已经
到了该睡觉的时间了然后谢谢
微眠率的港梦千万要下播
谢谢灵空的港风
谢谢时之度的港本星火入梦
大家都星火入梦吧
哎大家真的该睡觉了
谢谢
空心石修理的港蹦千万别下播
千万要下播谢谢
嗯
VHISPRFFfive的港目还能下
播吗
我觉得能只要我有下播的决心就可以
谢谢小葱率男女的都鼓鼓掌
谢谢你的鼓鼓掌送花花
你真好看和比心
谢谢哦再念再念再念几分钟
再念几分钟迅速的就下播
大家要要该做坏人了
现在都有一米的钢梦能解私信吗
可以呀
但是你这个谢谢月下须臾的港蚌
绿色最强星
谢谢外白鹿的港蹦在补陀尖的突击一出来
才发现怎么又突击了
其实其实这种港蹦很影响大
就是平时直播的观感啊
所以所以可能就是呃还是在再看一看呃
怎么安排比较好谢谢谁
这直播的节奏还不是很熟悉
谢谢
嗯李泽豪的港蹦谢谢配凑
有些纳的港蹦到底要不要港蹦
我看我看不一定
谢谢西有王矣的港蹦就全力掩我
看来我累不累
死别养了别养了
谢谢恐罗贝尼的港蹦港蹦没有男的女
的谢谢嗯追命争白鼓掌掌
谢谢谢了撒的的鼓掌谢谢
上面没有港鼓掌
谢谢武汉无无公海沙包的鼓掌
谢谢都在发鼓鼓掌谢谢谢谢鼓鼓掌
谢谢大家的鼓掌
嗯谢谢触手可及的港蹦突击是特色了
不是之后之后真的会没有那么多突击的
谢谢
嗯阿斯顿pear的感冒
千万别期间接触折磨叶绿素
那那我知道现在今天有建力活着么的
感冒大风丢下一千六叶绿素
爬线登山吧
那我知道了
谢谢cookiy的呃的突击电台是最痒
的电节目有懂的吗
别取消
我们一直聊
但突击电塔的话只能去就是占用
一下
嗯其他直播的时间啊
我我要看自己之后的这个嗯安排
才才才好说哦可以吗
可以吗
大家然后谢谢陈站得高尿源的嗯钢蹦啊
还有KYELSE的感冒啊
这这困困困困困真的很困
谢谢幻想号哥哥的感冒晚安晚安突击器主
播好
有特色晚安晚安
大家谢谢不知道的感冒
谢谢钢棒谢谢相邻的钢棒
谢谢名字超好念的闪光
看咱们的科目哎不要突击绿神
也不知道今天开播几次
真的不知道
谢谢色拉呸谢谢四拉家的钢蹦
谢谢钢蹦谢谢任小雨的钢蹦
千万要粘住啊不可能的
谢谢SRKHV的喜欢你啊
喜欢你谢谢青野云河的鼓鼓掌
谢谢这里有鼓掌谢谢赵品鼓鼓掌
很鼓掌累了谢谢
嗯
驱芒若雪的港风
所以你千万不要吊着叶绿素不下
播
不会的我一定会下播的
谢谢木糖醇MTC的港梦
晚安猎神该睡觉了真的该睡觉了
该在睡真的该睡觉了
大家大家也该睡觉了
一定要一定要睡觉好吗
千万不要不睡觉谢谢
呃因为九二五的港梦是做一场白子
兄弟就少一个
不别说这样的话别说这样的话
那些没有开小娃娃的梗蹦
谢谢
嗯
如月月的扛棒
谢谢诗与醉的失罪与罚的感冒XSL
掉港冒眼里了啊投降了
谢谢咏出福塔港蹦求姐私信好的了答
然后谢谢人生不语的高门
谢谢永夜西卡的呃出差的呃狠狠粘住
主要一直不下播就不存在钟表了
有感觉吗
其实不会的还是还是会按钟表来的
钟表会有一些特殊的节目哦
谢谢秋叶妈mikey的鼓掌
谢谢拉pdias的鼓掌
谢谢捧捧场
谢谢韩西糖的喜欢你喜欢你哦
谢谢谢谢纳兹诺的鼓鼓掌
谢谢狂战士的诅咒之刃的鼓掌
谢谢同在心态鼓鼓掌
谢谢凌空大的鼓掌
谢谢七人三分的鼓鼓掌
谢谢大家的鼓掌
谢谢雷下浮云的钢梦戴好锡纸帽
别入脑
我看哎下午的时候戴锡纸帽可能没太用
毕竟那个电流可以穿过锡纸帽
谢谢人界大战
凤传翔的感冒要熬不住了
顺便截一下私信好的老大
真的你们都别熬了真别熬了
大家不要不要睡这么晚啊
谢谢洛星云的港梦别召唤虫子
他就谢谢究极电车人的高布睡眠时间减五
秒
不要谢谢恰爱千秋的港冒能解私信吗
嗯嗯能到
哎其实你们只要在动态
就我我只要能看到你们那个评论回复
基本上都会街道然后谢谢
嗯亚塞罗拉的刚抱嗯
啊啊不能不没有没有别人是是这样
念念刚刚刚刚蹦吗
就刚刚蹦刚好吧不要奶妈的说
我刚蹦谢谢哦之后不会再板聊了
谢谢小棕榈的说叉的
嗯先九我知道檀木狂丢SA粘著
打出一条劝小东西
快休息的奶奶那幕会被认知的会的
会的会的
现在就需要现在就需要劝睡觉暖暖暖暖
谢谢
呃hellosocky的
哎不对从哪里开始的
从哪里开始都鼓鼓掌
不是为什么这么多鼓鼓掌
我感觉我感觉迅速的翻翻上去了
一一大一大堆鼓鼓掌谢谢
五块钱能吃什么的鼓鼓掌
谢谢
七三三的鼓掌
谢七七三seven的鼓掌
谢谢七人suckking的鼓掌
谢谢
为他w不an的鼓掌
谢谢max负能量的鼓掌
谢谢哈里路亚的鼓掌谢谢英k的鼓掌
谢谢嗯北辰的鼓掌谢谢狂战士的诅咒
我鼓鼓掌谢谢地势云天的鼓掌
谢谢九零七五的鼓掌谢谢大家的鼓掌
天啊这个要鼓掌鼓鼓掌多久啊
谢谢一清的舰长感谢支持
感谢支持谢谢九零七五的鼓障
谢谢四川呃什么东西
谢谢四川一木之声鼓掌
谢谢谢凑凑秀希娜的鼓掌
谢谢小棕女男女的了千纸鹤
谢谢大家鼓掌谢谢不单退鼓鼓长
谢谢我不行了
那我那我不能谢鼓部长了
我发现了我发现了你们
就是发现我会谢这边的礼物之后
然后开始送
我们我们今天开始不谢
从从今天晚上的现在这一秒开始
不谢不谢一块钱之下的不谢
不屑一块钱以下
我决定了
我在现在做一个做一个邪恶的暴君
谢谢
呃利瑟戴尔勋爵的呃
港梦怎么又开播了
因为看到快一万粉了
谢谢蓝清雪的港梦请一下私信
爱你
谢谢你哦
要不然真的有点下不了播了
不太想不太想变成这样的情况
谢谢甜筒的钢蹦啊
谢谢REV幺六二的钢蹦是暖暖早
睡觉
对的该是这样的
谢谢MVYYAZ是港蹦
谢谢晚安晚谢谢两一二一三的钢蹦
谢谢
嘴上说着马上走其实一直不忍心走
一直在谢港棒不是总不能不谢吧
谢谢FAPIAN的港棒
别别别娘娘谢谢
三号高峰可以写自信吗
可以的哎是时候该下播了
那我们现在就把门槛调到这个一块钱吧
嗯刚刚卸到哪里了呢
谢谢呃米热的情书
谢谢中野四月单推人的小娃花
谢谢哒哒哒哒哒的比芯
谢顾大明的比心谢毒渣叉
烧锅的比芯谢谢呃如月月的比心
谢谢pardace的比芯
谢谢娜啦啦比心
谢谢红色光速的摸摸头
谢谢君子马情书谢谢大家哦
嘿嘿嘿谢谢
想要吃薯饼的鼓掌谢谢你的鼓掌啊
不对这是这是港梦谢谢七三的钢棒
能看起来吧
不行真的卸不过来
我现在要我现在要迅速的结束今天的直播
内容
嗯
谢谢马里洛港蹦
谢谢马里诺的港波不懈鼓掌
是孙子
早就是孙子
也不差这一点半点
谢谢仅子芹菜的钢蹦旧门槛
那怎么了
谢谢faker的笔心
谢谢狂带着诅咒情书
谢谢嗯历恋的情书谢谢修理狗情书
谢谢
不但对比心谢谢大大大的呃笔芯
好
我们今天的我们今天的卸的东西就到此为
止了
今天就到这里了
后面的东西如果你们有再送的话
我会记录下来并且放到下一次直播
然后谢谢魔王棉花糖的杠蹦
再给你一个最直接的下播礼啊啊我的好啊
不需要下播理由
现在说下播就是下播就是这样的对
下播要坚定一点
大家好吗
可以吗
拜拜大家